Control estadístico de procesos

### 2018-09-26 01_IntroduccionAR/IntroduccionAR.Rmd
Minor updates to 'IntroduccionAR' & 'IntroCalidad'. Content added to 'GrafControl'. Updated README

`ggplot2` forma parte del paquete `tidyverse` (aunque también puede instalarse y cargarse autónomamente).
```{r, echo = TRUE, results = 'hide', message = FALSE, warning = FALSE, error = FALSE}
if(!require("tidyverse")) {
  install.packages("tidyverse")
  library("tidyverse")
}
```

@@

```{r, include = FALSE}
if(!require("nortest")) {
  install.packages("nortest")
  library("nortest")
}

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'hide', message = FALSE, warning = FALSE, error = FALSE}
if(!require("nycflights13")) {
  install.packages("nycflights13", repos = "https://cloud.r-project.org")
  library("nycflights13")
}
```

@@

```{r, echo = FALSE}
if(!require("tidyverse")) {
  install.packages("tidyverse")
  library("tidyverse")
}
```

```{r, echo = FALSE, results = 'hide', message = FALSE, warning = FALSE, error = FALSE}
if(!require("tidyverse")) {
  install.packages("tidyverse", repos = "https://cloud.r-project.org")
  library("tidyverse")
}
```

>>>>

`ggplot2` forma parte del paquete `tidyverse` (aunque también puede instalarse y cargarse autónomamente).
```{r, echo = TRUE, results = 'hide', message = FALSE, warning = FALSE, error = FALSE}
if(!require("tidyverse")) {
  install.packages("tidyverse", repos="https://cloud.r-project.org/",
         quiet=TRUE, type="binary")
  library("tidyverse")
}
```

@@

```{r, include = FALSE}
if(!require("nortest")) {
  install.packages("nortest", repos="https://cloud.r-project.org/",
         quiet=TRUE, type="binary")
  library("nortest")
}

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'hide', message = FALSE, warning = FALSE, error = FALSE}
if(!require("nycflights13")) {
  install.packages("nycflights13", repos="https://cloud.r-project.org/",
         quiet=TRUE, type="binary")
  library("nycflights13")
}
```

@@

```{r, echo = FALSE, results = 'hide', message = FALSE, warning = FALSE, error = FALSE}
if(!require("tidyverse")) {
  install.packages("tidyverse", repos="https://cloud.r-project.org/",
         quiet=TRUE, type="binary")
  library("tidyverse")
}
```
